## Вопрос 1

```
  Снятие Sysinfo за сентябрь 2025г.! ВАЖНО

  regmanager2@kodeks.ru regmanager2@kodeks.ru 18 сентября в 12:58

  FILE: Исключения шаблон xlsx



  Добрый день!

  Коллеги, обращаем ваше внимание, что снятие статистики по отчетам Sysinfo за сентябрь 2025 г. будет сделано автоматически 06.10.25.

  Актуальными будут считаться отчеты, снятые и загруженные с 01.09.25 по 05.10.25 включительно.

    Если у вас есть пользователи, у которых вы в силу объективных обстоятельств не смогли снять и загрузить отчет, то просим до 03.10.25 до 12:00 по московскому времени (обращаю внимание не позже) выслать заполненный шаблон
    с указанием причин исключения в АСВО.

    Помним, что загрузка должна быть не менее 90% эти цифры влияют на ваши проценты отчислений по договору.


    С уважением, Валетова Валентина
    менеджер сектора информационной поддержки представителей,
    Управления поддержки представителей и пользователей
    АО «Информационная компания «Кодекс»
    тел. (812)740-78-86, доп. 551
```
> Помним, что загрузка должна быть не менее 90% эти цифры влияют на ваши проценты отчислений по договору.

Узнать как часто обновляются договоры? Раз в квартал, раз в пол года итд?
Чтобы знать, будет ли эта дата влиять на дальнейшую логику, в плане будет ли данное письмо источником информации для работы по таблицам вв copyBase



## Вопрос 2
Как понять что еженедельные отчеты были загружены успешно?
* В случае если страничка была закрыта
* В случае если страничка __не__ была закрыта



## Вопрос 3
Где узнать что успешно отправленные отчеты имеют ошибку?
* В случае если был подан неверный отчет, чьё имя *(имя файла) имеет один _рег.номер_, а содержимое другой _рег.номер_, 



## Вопрос 4
Что делать когда на БП "Отправка еженедельных отчетов по пользователям" на этапе загрузки отчетов у любого из отчетов выпадает ошибка о том что такое отчет был ранее загружен?



## Вопрос 5
Что будет и что делать в случае если из содержимого отчета следует что на клиенте есть база данных которой не должно быть?
* В случае если, подобное было выявлено в отправленных отчётах
* В случае если, подобное было выявлено у нас, в момент профайлинга

[Разработчику] Возможна ли ситуация когда конечный пользователь *(тот который использует kassist) видеть базу которая ему не доступна?
* При этом проваливаясь в неё, как я пологою, он получает ошибку 403



## Вопрос 6
Необходимо ли подавать исключения когда отчет не может быть выгружен из-за длительных неполадок в локальной установке *(например она слетела и на её восстановление уйдет несколько дней) или тот кто может её восстановить находиться в отпуске?
Необходимо ли подавать исключения если к установке нельзя получить доступ из-за истекшего рега?



## Вопрос 7
Что делать в случае когда у нас нет доступа к локальной установке?

Поможет ли одно из действий ниже в решении проблем с доступом?
* ✅️ Заменой рега, на его актуальный



## Вопрос 8
При сбое в доступе к приложению "Техсперт", может ли быть причина в несовпадении рега и версии установки?
К примеру если рег.файл создан для версии 6.3.5, а установка версии 6.4.5
